Proyecto Final - FRONT END - Ticmas Academy

Este proyecto consta de un CV ficticio, donde el contenido que contiene es exclusivamente de relleno.
Se hizo enfoque en la funcionalidad del mismo y no en el contenido en sí que pueda llegar a tener.

El archivo consta de 2 carpetas donde se almacenan los estilos CSS y la funcionalidad creada en JS y 
a su vez, archivos .html sueltos donde se encuentran las distintas páginas.

Para iniciar el proyecto, debe abrir el archivo index.html, esta lo dirige a la página inicial del perfil

En perfil encontrará, una ventan emergente de bienvenida que al cerrarla obserbará el contenido del CV
donde se aprecia una descripción de Perfil (de relleno), las habilidades y el idioma que maneja la persona.
Al pie de página, se encontrará con un formulario donde puede dejar un mensaje que será envaiado al mail: adrianspesot@gmail.com
puse este mail para poder realizar las pruebas sin tener que crear un mail ficticio de la persona en cuaestión.

Además, en cada página, se encontrará con una botonera de navegación, que lo dirigirá a las distintas páginas
que contiene el CV, estas son de Contacto y Redes sociales, de Experiencia laboral y educación, Por supuesto que también
existe un botón que redirige a la página inicial.

Todas las páginas tienen el mismo formato con un encabezado al inicio, el cual está completamente fijo y en su pie de página
el formulario de contacto con la funcionalidad ya explicada.

Funcionalidades creadas en JavaScript.
Este proyecto cuenta con 3 funcionalidades: 
1 - Cuando la pantalla se achica, llega un momento que el menú cambia el formato y pasa a ser un botón que al hacerle click
despliega el menú de manera vertical.

2 - Envío de mail, mediante el formulario del pie de página

3 - Aparición y cierre de la ventana emergente que se ve en la página index.html

Librerías extras.
1 - EmailJS: se utiliza para enviar el mail mediante el formulario
2 - Para estilos de fuentes: https://fonts.google.com/. Fue solo utilizado para la fuente de la ventana emergente
3 - Icono de cierre de ventana emergente: https://fontawesome.com/ con la estiqueta <i> y la clase fas fa-times
se logró obtener la Cruz de cierre.


Páginas de imágenes e iconos utilizados.
1 - https://www.flaticon.es/
2 - https://es.piliapp.com/facebook-symbols/
3 - https://randomuser.me/ (página de perfiles random)
